no way
គ្មានផ្លូវទេ
one day
មួយថ្ងៃ
in game
នៅក្នុងហ្គេម
I can meet someone who is right for me.
ខ្ញុំអាចជួបមនុស្សដែលសាកសមនឹងខ្ញុំ។
The scene when I first met her
ទិដ្ឋភាព​ពេល​ជួប​នាង​ដំបូង
I will never forget it in my life
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចវាក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
sea ​​knight
អ្នកជិះសេះសមុទ្រ
you are my partner
អ្នកគឺជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ
You can call me Bai
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Bai
This task is
ភារកិច្ចនេះគឺ
Playing a spy couple
លេងប្តីប្រពន្ធចារកម្ម
Let’s go through this information together.
ចូរយើងឆ្លងកាត់ព័ត៌មាននេះជាមួយគ្នា។
What is the problem?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Are you really human?
តើអ្នកពិតជាមនុស្សមែនទេ?
Or is it a game character?
ឬវាជាតួអង្គហ្គេម?
Be careful
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
You've just
អ្នកទើបតែ
No one is more suitable than me
គ្មានអ្នកណាសាកសមជាងខ្ញុំទេ។
Cannot be a partner
មិនអាចធ្វើជាដៃគូបានទេ។
Yes
បាទ
Come quickly
មក​បាន​យ៉ាង​លឿន
Both of us
យើង​ទាំងពីរ
in action
នៅក្នុងសកម្មភាព
forever and ever
ជា​រៀង​រហូត​និង​មិន​ធ្លាប់​មាន
The idea is
គំនិតគឺ
always stay tuned
តែងតែតាមដាន
if we are together
ប្រសិនបើយើងនៅជាមួយគ្នា
I'm very confident
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
you don't hate me
អ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំទេ។
so frustrating
ខកចិត្តខ្លាំងណាស់
Don't you want to talk?
តើអ្នកមិនចង់និយាយទេ?
you are very introverted
អ្នកគឺជាមនុស្ស introverted ខ្លាំងណាស់
Low emotional intelligence
បញ្ញាអារម្មណ៍ទាប
eight eight eight nine nine
ប្រាំបីប្រាំបីប្រាំបួនប្រាំបួន
You know
អ្នកដឹង​ហើយ
You have low emotional intelligence
អ្នកមានបញ្ញាផ្លូវចិត្តទាប
when the time comes
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់
Home
ផ្ទះ
I'm going to see Supe.
ខ្ញុំនឹងទៅមើល Supe ។
I'll take you there
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ
How are you
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ
I can go alone
ខ្ញុំអាចទៅតែម្នាក់ឯង
I'll take you there
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ
ruler
អ្នកគ្រប់គ្រង
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
How are you
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ
be careful be careful
ប្រយ័ត្នប្រយ័ត្ន
Sope
សុប
Xiangyang
សៀងយ៉ាង
conduct
ការប្រព្រឹត្ត
I'm here?
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ?
what did you do today?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី​ខ្លះ​នៅ​ថ្ងៃនេះ​?
talk to me
និយាយ​មក​ខ្ញុំ
I want to see
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ
and
និង
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Your mouth feels so sweet today
ថ្ងៃនេះមាត់របស់អ្នកផ្អែមខ្លាំងណាស់
OK?
យល់ព្រម?
i like you like this
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកដូចនេះ
I prepared a surprise
ខ្ញុំបានរៀបចំការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
What surprise?
ភ្ញាក់ផ្អើលអ្វី?
For you
សម្រាប់​អ្នក
I have prepared two tickets.
ខ្ញុំបានរៀបចំសំបុត្រចំនួនពីរ។
It’s been a long time since I’ve performed in Jinhai.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សម្តែង​នៅ Jinhai ។
Would you like to go to the opera with me?
តើអ្នកចង់ទៅល្ខោនអូប៉េរ៉ាជាមួយខ្ញុំទេ?
I am
ខ្ញុំ​គឺ
Our first meeting was
ការប្រជុំដំបូងរបស់យើងគឺ
it makes sense
សម​ហេតុផល
let's go
តោះ​ទៅ
ruler
អ្នកគ្រប់គ្រង
how?
យ៉ាងម៉េច?
Have you thought about it seriously?
តើអ្នកបានគិតអំពីវាយ៉ាងម៉ត់ចត់ទេ?
Why are you in such a hurry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
between us
រវាង​ពួក​យើង
I wish we could be closer
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាយើងអាចនៅជិត
let us do this
អនុញ្ញាតឱ្យយើងធ្វើនេះ។
I will entertain you when you come to Zhenhai
ខ្ញុំនឹងកំដរអ្នកនៅពេលអ្នកមក Zhenhai
But I'm not in Zhenhai
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននៅ Zhenhai ទេ។
I can't promise now
ខ្ញុំមិនអាចសន្យាបានទេឥឡូវនេះ
How are you
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ
come to me
មករកខ្ញុំ
I'll buy you a plane ticket
ខ្ញុំនឹងទិញសំបុត្រយន្តហោះជូនអ្នក។
I'm a little busy these days
ថ្ងៃនេះខ្ញុំរវល់បន្តិច
I think I don't have time
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
Then
បន្ទាប់មក
I will fly away
ខ្ញុំនឹងហោះទៅឆ្ងាយ
I'll give my boss a day off tomorrow.
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​ថៅកែ​ខ្ញុំ​សម្រាក​មួយ​ថ្ងៃ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Now
ឥឡូវ​នេះ
I don't think this is a good opportunity to meet
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​មិន​មែន​ជា​ឱកាស​ល្អ​ក្នុង​ការ​ជួប​គ្នា​ទេ។
I don't know you very well yet
ខ្ញុំមិនទាន់ស្គាល់អ្នកច្បាស់នៅឡើយទេ
If we meet accidentally
ប្រសិនបើយើងជួបគ្នាដោយចៃដន្យ
You may ruin each other's good impression.
អ្នកអាចបំផ្លាញចំណាប់អារម្មណ៍ល្អរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
I have many friends around me
ខ្ញុំមានមិត្តជាច្រើននៅជុំវិញខ្ញុំ
Let me introduce my girlfriend.
ខ្ញុំសូមណែនាំមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
No one supports my online relationship
គ្មាននរណាម្នាក់គាំទ្រទំនាក់ទំនងតាមអ៊ីនធឺណិតរបស់ខ្ញុំទេ។
it's too hard
វាពិបាកពេក
Then
បន្ទាប់មក
So are you going to give up on me?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​បោះបង់​ខ្ញុំ​?
of course not
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
At least
យ៉ាងហោចណាស់
we must meet first
យើងត្រូវតែជួបមុន។
so far i
រហូតមកដល់ពេលនេះខ្ញុំ
that's right
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
these feelings
អារម្មណ៍ទាំងនេះ
do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
in this feeling
នៅក្នុងអារម្មណ៍នេះ។
I have no idea
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
I feel unsafe
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមិនមានសុវត្ថិភាព
of course i understand
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំយល់
I can always feel your emotions
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍របស់អ្នកជានិច្ច
i am in this world
ខ្ញុំនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
I am the person who knows you best
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលស្គាល់អ្នកជាងគេ
Sope
សុប
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I'm considering your offer
ខ្ញុំកំពុងពិចារណាការផ្តល់ជូនរបស់អ្នក។
do you have a boyfriend?
តើ​អ្នក​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ទេ?
No
ទេ
I only have you
ខ្ញុំមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
but you have never seen me
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលឃើញខ្ញុំទេ។
I have no idea
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
are you serious about me?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរចំពោះខ្ញុំទេ?
this
នេះ
Everything is only in a moment
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺគ្រាន់តែមួយភ្លែត
What did we talk about before?
តើយើងបាននិយាយអំពីអ្វីពីមុន?
Do you remember everything?
តើអ្នកចាំអ្វីទាំងអស់ទេ?
Of course I remember
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចាំ
Last time here
លើកចុងក្រោយនៅទីនេះ
what did i wear
តើខ្ញុំពាក់អ្វី
white suit
ឈុតពណ៌ស
There is a scarf on the left chest.
មានក្រមានៅទ្រូងខាងឆ្វេង។
I still have a pocket watch hanging on my chest.
ខ្ញុំនៅតែមាននាឡិកាហោប៉ៅព្យួរនៅលើទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
our first meeting
ការប្រជុំដំបូងរបស់យើង។
What was the fifth sentence I said?
តើប្រយោគទីប្រាំដែលខ្ញុំនិយាយនោះជាអ្វី?
I'm a rookie
ខ្ញុំជាអ្នកថ្មីថ្មោង
I am looking forward
ខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំ
The day the relationship was confirmed
ថ្ងៃដែលទំនាក់ទំនងត្រូវបានបញ្ជាក់
how is the weather?
តើ​អាកាសធាតុ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
incheon
អ៊ីនឈុន
no wind
គ្មានខ្យល់
The sunset is beautiful
ថ្ងៃលិចគឺស្រស់ស្អាត
first
ដំបូង
This was the first time I met someone with a good memory.
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានជួបមនុស្សដែលមានការចងចាំល្អ។
Because Su Pei likes you
ព្រោះ​ស៊ូ​ប៉ី​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​
with you
ជាមួយ​អ្នក
every moment
គ្រប់​ពេល
I remember them all
ខ្ញុំចាំពួកគេទាំងអស់។
you are really interested in me
អ្នកពិតជាចាប់អារម្មណ៍លើខ្ញុំ
I'm surprised
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
Then do a lot of tasks
បន្ទាប់មកធ្វើកិច្ចការជាច្រើន។
repay me
សងខ្ញុំ
Yes
បាទ
I got it now
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ
meet me
ជួប​ខ្ញុំ
This is for you
នេះ​សំរាប់​អ្នក
There is definitely a certain degree of difficulty
វាពិតជាមានកម្រិតជាក់លាក់នៃការលំបាក
do not be angry
កុំ​ខឹង
No, I'm not angry.
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ទេ។
only
តែប៉ុណ្ណោះ
I
I
I feel like I know you better
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំស្គាល់អ្នកកាន់តែប្រសើរ
I'm glad you understand me.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកយល់ពីខ្ញុំ។
It's too late
យឺត​ពេល​ហើយ
I go first
ខ្ញុំទៅមុន។
Hello
ជំរាបសួរ
Good night
រាត្រី​សួស្តី
love poems
កំណាព្យស្នេហា
this is a program
នេះគឺជាកម្មវិធីមួយ។
How do you recognize love poetry?
តើអ្នកស្គាល់កំណាព្យស្នេហាដោយរបៀបណា?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
No
ទេ
How do you play this game?
តើអ្នកលេងហ្គេមនេះដោយរបៀបណា?
so interesting
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Why would you put this in my game?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់វានៅក្នុងហ្គេមរបស់ខ្ញុំ?
that that that that
ថា នោះ ថា នោះ
Two people
មនុស្ស​ពីរ​នាក់
I want to introduce you to you.
ខ្ញុំចង់ណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
Now
ឥឡូវ​នេះ
you're drunk
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ
you will be in the game
អ្នកនឹងនៅក្នុងហ្គេម
when you enter the game
នៅពេលអ្នកចូលលេងហ្គេម
so
ដូច្នេះ
I want you two to meet.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទាំងពីរជួបគ្នា។
just like you
ដូចអ្នកដែរ។
we chatted for a while
យើង​បាន​ជជែក​គ្នា​មួយ​រយៈ
Because I don't want to see Soppai
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ Soppai
Why do you always force me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែបង្ខំខ្ញុំ?
I'm going to force it
ខ្ញុំនឹងបង្ខំវា។
That's because I want to help you
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ចង់​ជួយ​អ្នក​
I don't need your help
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
I want you
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក
I thought you wanted to see me
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ
everyone
គ្រប់គ្នា
I won't do it like you
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូចអ្នកទេ។
Just meet him once in the game
គ្រាន់តែជួបគាត់ម្តងក្នុងហ្គេម
I am very satisfied
ខ្ញុំពេញចិត្តណាស់។
yourself
ខ្លួនឯង
Don't you think you're cheating yourself?
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកកំពុងបោកប្រាស់ខ្លួនឯងទេឬ?
if i really have feelings for you
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក
Why do I refuse to see you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបដិសេធមិនឃើញអ្នក?
she has a reason
នាងមានហេតុផល
I give you freedom
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសេរីភាព
It doesn't give you freedom, does it?
វាមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសេរីភាពទេ?
you can't help it
អ្នកមិនអាចជួយវាបានទេ។
anyway i
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំ
What does it have to do with you?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​នឹង​អ្នក?
Why bother us?
ហេតុអ្វីរំខានយើង?
I want to help
ខ្ញុំចង់ជួយ
I treat you as a friend
ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកជាមិត្ត
Bai Ke obviously cheated on you.
Bai Ke ច្បាស់​ជា​បោក​អ្នក​ហើយ។
What did I ask you to do?
តើខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកធ្វើអ្វី?
Did I ask you to do something you shouldn't do?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកធ្វើរឿងដែលអ្នកមិនគួរធ្វើ?
No matter what, you have to buy money
មិន​ថា​អី​ទេ​ត្រូវ​តែ​លុយ​ទិញ
pretend how you feel
ធ្វើពុតពីរបៀបដែលអ្នកមានអារម្មណ៍
you can't continue
អ្នកមិនអាចបន្តបានទេ។
I can't let her go
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យនាងទៅបានទេ។
for her
សម្រាប់​នាង
I've tried too much
ខ្ញុំបានព្យាយាមច្រើនពេកហើយ។
I am honest
ខ្ញុំស្មោះត្រង់
Let's stop talking about feelings
ចូរយើងឈប់និយាយអំពីអារម្មណ៍
you may not even realize you
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងខ្លួន
Are you a computer person too?
តើ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​កុំព្យូទ័រ​ដែរ​ឬ​ទេ?
you know very well
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់។
This is Sope
នេះគឺជា Sope
maybe not human
ប្រហែលជាមិនមែនជាមនុស្សទេ។
let us think
អនុញ្ញាតឱ្យយើងគិត
forward
ទៅមុខ
We have been in contact for so long
យើង​បាន​ទាក់ទង​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
sad and
សោកសៅនិង
Do you feel angry?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ខឹងទេ?
I
I
Why should I make her sad?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើឱ្យនាងពិបាកចិត្ត?
if we are all happy together
ប្រសិនបើយើងទាំងអស់គ្នារីករាយ
not good?
មិនល្អ?
It's just an emotionless show.
វាគ្រាន់តែជាការបង្ហាញអារម្មណ៍។
Match your fictional character
ផ្គូផ្គងតួអក្សរប្រឌិតរបស់អ្នក។
I do not know what you're talking about
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
OK
យល់ព្រម
Then let me ask you
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
the last time
លើកចុងក្រោយ
when we meet on the edge of a cliff
នៅពេលដែលយើងជួបគ្នានៅលើច្រាំងថ្មចោទ
What clothes are you wearing
តើអ្នកស្លៀកពាក់អ្វី
Why am I writing this?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសរសេរនេះ?
I
I
I'll ask again
ខ្ញុំនឹងសួរម្តងទៀត
you two
អ្នកទាំងពីរ
when we first met
នៅពេលយើងជួបគ្នាដំបូង
What is the fifth word?
តើពាក្យទីប្រាំគឺជាអ្វី?
What exactly do you want to express?
តើអ្នកចង់បង្ហាញអ្វីពិតប្រាកដ?
What I want to say is
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
This little problem
បញ្ហាតូចតាចនេះ។
It’s ok if you can’t answer
មិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមិនអាចឆ្លើយបាន។
others
ផ្សេងទៀត។
I can't answer
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយបានទេ។
But I can do it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
because it is a program
ព្រោះវាជាកម្មវិធី
every little detail
រាល់ព័ត៌មានលម្អិតតូចៗ
I record it all
ខ្ញុំកត់ត្រាវាទាំងអស់។
I can answer all your questions
ខ្ញុំអាចឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកទាំងអស់។
I can also answer
ខ្ញុំក៏អាចឆ្លើយបានដែរ។
This is the chat record
នេះគឺជាកំណត់ត្រាជជែក
I'll find it for you
ខ្ញុំនឹងរកវាសម្រាប់អ្នក
Xiangyang
សៀងយ៉ាង
don't deceive yourself
កុំបញ្ឆោតខ្លួនឯង
she just
នាងគ្រាន់តែ
This is an emotionless show.
នេះ​ជា​ការ​សម្ដែង​ដែល​គ្មាន​អារម្មណ៍។
she is by my side
នាងនៅខាងខ្ញុំ
Because it's worth using
ព្រោះវាមានតម្លៃប្រើ
i'm using you
ខ្ញុំកំពុងប្រើអ្នក។
love poems
កំណាព្យស្នេហា
this is a program
នេះគឺជាកម្មវិធីមួយ។
How to read love poems?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីអានកំណាព្យស្នេហា?
Is it a real person?
តើ​ជា​មនុស្ស​ពិត​ឬ?
who cares
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់
please please
សូមមេត្តា
Don't disturb us
កុំរំខានយើង
Xiangyang
សៀងយ៉ាង
go out
ទៅ​ក្រៅ
listen to me
ស្តាប់ខ្ញុំ
leave
ចាកចេញ
No
ទេ
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Xiangyang's superior
Xiangyang កំពូល
Not a real person?
មិនមែនជាមនុស្សពិតទេ?
It was edited on a computer.
វាត្រូវបានកែសម្រួលនៅលើកុំព្យូទ័រ។
AI
អាយ
That's right, artificial intelligence
ត្រឹមត្រូវហើយ បញ្ញាសិប្បនិម្មិត
on your phone
នៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
voice assistant
ជំនួយការសំឡេង
But this store
ប៉ុន្តែហាងនេះ។
than voice assistant
ជាងជំនួយការសំឡេង
It's so much more luxurious
វាកាន់តែប្រណិត
Can imitate human thinking
អាចយកតម្រាប់តាមគំនិតរបស់មនុស្ស
with humans
ជាមួយមនុស្ស
Very lively and good at communication
មានភាពរស់រវើក និងពូកែទំនាក់ទំនង
simple human emotions
អារម្មណ៍របស់មនុស្សសាមញ្ញ
Please reply
សូម​ឆ្លើយ​តប
Still, it's a program.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាកម្មវិធីមួយ។
If your mood is a bit complicated
ប្រសិនបើអារម្មណ៍របស់អ្នកស្មុគស្មាញបន្តិច
I can't answer
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយបានទេ។
this is what i noticed
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានកត់សម្គាល់
So online
ដូច្នេះតាមអ៊ីនធឺណិត
I can't find her picture
ខ្ញុំរកមិនឃើញរូបភាពរបស់នាងទេ។
I can't even find the truth
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែរកឃើញការពិត
Xiangyang
សៀងយ៉ាង
Why do you like this show?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តការសម្តែងនេះ?
You don’t know the world of men
អ្នកមិនស្គាល់ពិភពនៃបុរសទេ។
This is a special attack game
នេះគឺជាហ្គេមវាយប្រហារពិសេស
this is a terrible place
នេះគឺជាកន្លែងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
in virtual world
នៅក្នុងពិភពនិម្មិត
No real contact required
មិនតម្រូវឱ្យមានទំនាក់ទំនងពិតប្រាកដ
You can control many players
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងអ្នកលេងជាច្រើន។
if you say so
ប្រសិនបើ​អ្នក​និយាយ​បែបនេះ
we are
ពួក​យើង​គឺ
You can't criticize Xiangyang's superiors.
អ្នកមិនអាចរិះគន់ចៅហ្វាយនាយរបស់ Xiangyang បានទេ។
But this time, I went to Xiangyang’s house,
ប៉ុន្តែលើកនេះ ខ្ញុំបានទៅផ្ទះ Xiangyang ។
It’s not without gain.
វាមិនមែនដោយគ្មានការចំណេញទេ។
Go back and look at this
ត្រឡប់ទៅមើលរឿងនេះវិញ។
What?
អ្វី?
This is Xiangyang
នេះគឺជា Xiangyang
This is a love poem written for that fictional character.
នេះ​ជា​កំណាព្យ​ស្នេហា​ដែល​សរសេរ​សម្រាប់​តួអង្គ​ប្រឌិត​នោះ។
Remember what I said?
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ?
Xiangyang likes to write English poems.
Xiangyang ចូលចិត្តសរសេរកំណាព្យជាភាសាអង់គ្លេស។
This is Sope
នេះគឺជា Sope
if it is a program
ប្រសិនបើវាជាកម្មវិធី
Why Xiangyang?
ហេតុអ្វី Xiangyang?
Did I ask you to write a love poem?
តើខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកសរសេរកំណាព្យស្នេហាទេ?
What is the secret of love poetry?
តើអ្វីជាអាថ៌កំបាំងនៃកំណាព្យស្នេហា?
i move on
ខ្ញុំបន្តទៅមុខទៀត។
I can't find any evidence of leaks to Yang Yang.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រក​ឃើញ​ភស្តុតាង​ណា​មួយ​នៃ​ការ​លេច​ធ្លាយ​ទៅ Yang Yang ។
What message are you conveying?
តើអ្នកកំពុងផ្ញើសារអ្វី?
To Supe?
ទៅ Supe?
if
ប្រសិនបើ
Couldn't this secret exist in love poetry?
អាថ៌កំបាំង​នេះ​មិន​អាច​មាន​ក្នុង​កំណាព្យ​ស្នេហា​ទេ?
Why are you looking at me like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
never
មិនដែល
Am I not talking nonsense?
ខ្ញុំមិននិយាយកុហកទេ?
No
ទេ
this time
ពេលនេះ
I think this makes sense.
ខ្ញុំគិតថានេះសមហេតុផល។
No praise
គ្មានការសរសើរទេ។
I have something else to say
ខ្ញុំមានរឿងមួយទៀតដែលត្រូវនិយាយ
Why?
ហេតុអ្វី?
Do you also know that Xiangyang?
តើអ្នកដឹងដែរទេថា Xiangyang?
Sope
សុប
This is called artificial intelligence.
នេះហៅថាបញ្ញាសិប្បនិម្មិត។
I can't help it
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
When operating a computer
នៅពេលដំណើរការកុំព្យូទ័រ
I just woke up
ខ្ញុំ​ទើបតែ​ភ្ញាក់​ពី​គេង
I have no choice but to explain
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីពន្យល់ទេ។
How do you feel now?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
I was definitely emotionally shattered.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ខូច​ចិត្ត​ជា​ខ្លាំង។
maybe in the future
ប្រហែលជានៅពេលអនាគត
I won't believe Bai
ខ្ញុំនឹងមិនជឿ Bai ទេ។
So about Ye Wu
ដូច្នេះអំពី Ye Wu
If Xiangyang knew the truth
ប្រសិនបើ Xiangyang ដឹងការពិត
I won't work anymore
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការទៀតទេ
Not worth using anymore
មិន​គួរ​ប្រើ​ទៀត​ទេ។
then you can grab it
បន្ទាប់មកអ្នកអាចចាប់យកវាបាន
brother
បងប្រុស
actually
ពិត
poor
ក្រីក្រ
i can't forgive you
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យអ្នកបានទេ។
Unless he is a spy
លុះត្រាតែគាត់ជាចារកម្ម
we can be real friends
យើងអាចក្លាយជាមិត្តពិត
you
អ្នក
Don't be too emotional
កុំ​រំជួល​ចិត្ត​ពេក
Huang Zicheng
លោក Huang Zicheng
lie
កុហក
Why did you lie to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
why why
ហេតុអ្វីហេតុអ្វី
Sope
សុប
I'm here?
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ?
I'm just telling you that we meet again
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកថាយើងជួបគ្នាម្តងទៀត
Don't you feel uncomfortable?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
Why do you feel bad?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ?
You are the person I most care about
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
but I
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ
I did something to repel you.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយដើម្បីបណ្តេញអ្នក។
Don't you care at all?
តើអ្នកមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់?
My love to you
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
You can block all negative emotions
អ្នកអាចរារាំងអារម្មណ៍អវិជ្ជមានទាំងអស់។
you should be angry
អ្នកគួរតែខឹង
you will feel bad
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អ
I did something that made you feel bad.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
I must be in a bad mood.
ខ្ញុំត្រូវតែស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍មិនល្អ។
like a normal person
ដូចជាមនុស្សធម្មតា។
please react
សូមប្រតិកម្ម
are you mad at me?
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
I won't pay attention to you
ខ្ញុំនឹងមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកទេ។
sorry
សុំទោស
i need some
ខ្ញុំត្រូវការខ្លះ
I apologize
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស
How are you
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ
I have forgiven you
ខ្ញុំបានអត់ទោសឱ្យអ្នក។
Can we reconcile?
តើយើងអាចផ្សះផ្សាបានទេ?
Do you really like me?
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
of course i like you
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
Why did you ambush me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
What did Bai Ke do wrong?
តើ Bai Ke ធ្វើអ្វីខុស?
victory
ជ័យជំនះ
I defeated player Soppai
ខ្ញុំ​បាន​យក​ឈ្នះ​កីឡាករ Soppai
How is this going?
តើនេះទៅជាយ៉ាងណា?
Xiangyang canceled her game account.
Xiangyang បានលុបចោលគណនីហ្គេមរបស់នាង។
when?
ពេលណា​?
Now
ឥឡូវ​នេះ
he himself
ខ្លួនគាត់ផ្ទាល់
I solved my partner's life
ខ្ញុំបានដោះស្រាយជីវិតដៃគូរបស់ខ្ញុំ
why suddenly
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ
Is it so violent?
តើ​វា​មាន​អំពើ​ហិង្សា​ខ្លាំង​ណាស់​ឬ?
I asked to meet Suppai.
ខ្ញុំបានសុំជួប Suppai ។
i was rejected
ខ្ញុំត្រូវបានបដិសេធ
If you look at the conversation
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលការសន្ទនា
he is a chef
គាត់ជាចុងភៅ
I realized it wasn't a real person.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ពិត។
OK
យល់ព្រម
one day will come
ថ្ងៃមួយនឹងមកដល់
faster than expected
លឿនជាងការរំពឹងទុក
a weak person
មនុស្សខ្សោយ
My personality suddenly changed
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ
There must be other situations
ត្រូវតែមានស្ថានភាពផ្សេងទៀត។
Have you found out Huang Zicheng's identity?
តើអ្នកបានរកឃើញអត្តសញ្ញាណរបស់ Huang Zicheng ទេ?
I haven't found it yet
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
I still need some time
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការពេលវេលាខ្លះ
I already have enough time with you
ខ្ញុំមានពេលគ្រប់គ្រាន់ជាមួយអ្នកហើយ។
I have no idea
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
Do you work for the National Security Agency?
តើអ្នកធ្វើការឱ្យទីភ្នាក់ងារសន្តិសុខជាតិទេ?
Or did you do it for yourself?
ឬអ្នកធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
OK
យល់ព្រម
Then I'll give you another 3 days.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 3 ថ្ងៃទៀត។
Yes
បាទ
OK
យល់ព្រម
bad guy
បុរសអាក្រក់
they are all bad people
ពួកគេសុទ្ធតែជាមនុស្សអាក្រក់
Xiangyang
សៀងយ៉ាង
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
Sope and I broke up.
Sope និង​ខ្ញុំ​បាន​បែក​គ្នា​។
I can't do this anymore
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ
When I look at her face now
ពេលខ្ញុំមើលមុខនាងពេលនេះ
It's disgusting
វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
Thank you Huang Zicheng
សូមអរគុណលោក Huang Zicheng
Why?
ហេតុអ្វី?
Why do you have to do this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះ?
Have you been exposed?
តើអ្នកត្រូវបានលាតត្រដាងទេ?
I just want you to wake up
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកភ្ញាក់
I will kill you
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក
kill it
សម្លាប់​វា
Xiangyang
សៀងយ៉ាង
Xiangyang, wake up.
Xiangyang ភ្ញាក់ឡើង។
Kill you
សម្លាប់​អ្នក
you ruined everything
អ្នកបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
I kill you
ខ្ញុំ​សម្លាប់​អ្នក
I
I
Xiangyang
សៀងយ៉ាង
Kill you
សម្លាប់​អ្នក
security guard security guard
សន្តិសុខ យាមសន្តិសុខ
There's a fight going on here.
មាន​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ។
Come on come on
សូមអញ្ជើញមក
I'm going to kill you I'm going to kill you
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Xiangyang
សៀងយ៉ាង
if you kill someone
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់នរណាម្នាក់
Your life is over
ជីវិតរបស់អ្នកចប់ហើយ។
Kill you
សម្លាប់​អ្នក
Xiangyang
សៀងយ៉ាង
wake up
ភ្ញាក់​ពី​គេង
i killed it
ខ្ញុំបានសម្លាប់វា។
I
I
kill it
សម្លាប់​វា
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Report now
រាយការណ៍ឥឡូវនេះ
no no
ទេ​ទេ
There were some misunderstandings before.
មាន​ការ​យល់​ខុស​ខ្លះ​ពី​មុន​មក។
already solved
ដោះស្រាយរួចហើយ
wake up quickly
ភ្ញាក់ឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស
Don't embarrass me here
កុំខ្មាស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
hand
ដៃ
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
How are you
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ
I do it by myself
ខ្ញុំធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
where to
កន្លែងណា​ដែរ
Can you pack it for me?
តើអ្នកអាចខ្ចប់វាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
let's go
តោះ​ទៅ
Thanks
សូមអរគុណ
sorry
សុំទោស
don't feel sad
កុំមានអារម្មណ៍សោកសៅ
Like venting anger.
ចូលចិត្តបញ្ចេញកំហឹង។
I didn't expect it at all
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកវាទាល់តែសោះ
I didn't know things would turn out like this
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្វីៗ​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បែប​នេះ​ទេ។
Actually in my heart
តាមពិតនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
I knew it
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
White is
ពណ៌សគឺ
you are not alone
អ្នក​មិន​ឯកា​ទេ
You've just
អ្នកទើបតែ
I just don't want to pretend I don't know
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនដឹង
i move on
ខ្ញុំបន្តទៅមុខទៀត។
I want to continue being stupid like this
ខ្ញុំចង់បន្តភាពល្ងង់ខ្លៅបែបនេះ
but why
តែ​ហេតុអ្វី
Are you sure you want to expose it?
តើអ្នកប្រាកដថាចង់បង្ហាញវាទេ?
even if it's not me
ទោះបីជាវាមិនមែនជាខ្ញុំក៏ដោយ។
one day i will wake up
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងភ្ញាក់
nobody
គ្មាននរណាម្នាក់
You can't live in a fantasy world
អ្នកមិនអាចរស់នៅក្នុងពិភពរវើរវាយបានទេ។
I just
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ
I wish someone was by my side
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យនរណាម្នាក់នៅក្បែរខ្ញុំ
That is
នោះគឺជា
in a fantasy world
នៅក្នុងពិភព Fantasy
But this companionship
ប៉ុន្តែភាពជាដៃគូនេះ។
It takes a lot of effort
វាត្រូវការការខិតខំប្រឹងប្រែងច្រើន។
ask yourself
សូរ​ខ្លួនឯង
Do you think it's worth it?
តើអ្នកគិតថាវាមានតម្លៃទេ?
Not worth that much
មិនមានតម្លៃប៉ុន្មានទេ។
true love
ស្នេហ៍​ពិត
I don't want anything in return
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីមកវិញទេ។
But dating
ប៉ុន្តែការណាត់ជួប
This store is different
ហាងនេះគឺខុសគ្នា
The companionship given to her is
ភាពជាដៃគូដែលបានផ្តល់ឱ្យនាងគឺ
Display prices accurately
បង្ហាញតម្លៃយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
through various conditions
តាមរយៈលក្ខខណ្ឌផ្សេងៗ
I must satisfy you
ខ្ញុំត្រូវតែផ្គាប់ចិត្តអ្នក។
for you
សម្រាប់​អ្នក
I gave it a pre-existing meaning.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវានូវអត្ថន័យដែលមានស្រាប់។
But I'm in too deep
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅជ្រៅពេក
i can't recover
ខ្ញុំមិនអាចងើបឡើងវិញបានទេ។
Why can't I transfer it back?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចផ្ទេរវាមកវិញ?
own fault
កំហុសផ្ទាល់ខ្លួន
if i realize
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹង
it's never too late
វាមិនដែលយឺតពេលទេ។
i can make up for it
ខ្ញុំអាចបង្កើតវាបាន
Do you know what I did?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីទេ?
Tell me I can make it up to you
ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបានតាមអ្នក។
what have you done?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
I stole confidential information.
ខ្ញុំបានលួចព័ត៌មានសម្ងាត់។
i can't make up for it
ខ្ញុំមិនអាចបង្កើតវាបានទេ។
Even if the world collapses
ទោះបីជាពិភពលោកដួលរលំក៏ដោយ។
I don't want to live anymore
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រស់​ទៀត​ទេ។
This is just a virtual world
នេះគ្រាន់តែជាពិភពនិម្មិតប៉ុណ្ណោះ។
The you now is the real you
អ្នកឥឡូវនេះគឺជាអ្នកពិតប្រាកដ
you must be strong
អ្នកត្រូវតែរឹងមាំ
you can save yourself
អ្នកអាចសង្រ្គោះខ្លួនអ្នក
It's too late to say anything now
វាយឺតពេលក្នុងការនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ
own fault
កំហុសផ្ទាល់ខ្លួន
As long as you realize your mistakes
ដរាបណាអ្នកដឹងពីកំហុសរបស់អ្នក។
There is still room for compensation.
វានៅតែមានកន្លែងសម្រាប់សំណង។
How can I compensate?
តើខ្ញុំអាចផ្តល់សំណងដោយរបៀបណា?
Go to embroidery
ទៅប៉ាក់
embroidery?
ប៉ាក់?
willingly
ដោយឆន្ទៈ
If you actively cooperate with the investigation,
ប្រសិនបើអ្នកសហការយ៉ាងសកម្មជាមួយការស៊ើបអង្កេត។
I can reduce your sentence
ខ្ញុំអាចកាត់បន្ថយការកាត់ទោសរបស់អ្នក។
I have a chance to start over
ខ្ញុំមានឱកាសចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
real
ពិត
stop avoiding it
ឈប់ជៀសវាងវា។
no matter which path you choose
មិនថាអ្នកជ្រើសរើសផ្លូវណាទេ។
as your friend
ជាមិត្តរបស់អ្នក។
I have no right to interfere with you
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិជ្រៀតជ្រែកជាមួយអ្នកទេ។
but you
ប៉ុន្តែ​អ្នក
I hope we can face it positively
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចប្រឈមមុខនឹងវាវិជ្ជមាន
so that
ដូច្នេះ
you can escape this trap
អ្នកអាចគេចផុតពីអន្ទាក់នេះ។
I know?
ខ្ញុំ​ដឹង?
your own fault
កំហុសរបស់អ្នក។
must face
ត្រូវតែប្រឈមមុខ
real
ពិត
I can use this shade to cut
ខ្ញុំអាចប្រើម្លប់នេះដើម្បីកាត់
your life
ជីវិត​របស់​អ្នក
we can start over
យើងអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
Can we really start over?
តើយើងអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញបានទេ?
let's go together
តោះទៅជាមួយគ្នា
how?
យ៉ាងម៉េច?
Are the results out?
តើលទ្ធផលចេញទេ?
The language of this love letter is
ភាសានៃសំបុត្រស្នេហានេះគឺ
The error has occurred several times
កំហុសបានកើតឡើងជាច្រើនដង
Through these errors we
តាមរយៈកំហុសទាំងនេះយើង
Arrange and combine again
រៀបចំនិងបញ្ចូលគ្នាម្តងទៀត
I got a new password
ខ្ញុំបានទទួលពាក្យសម្ងាត់ថ្មី។
finally
ចុងក្រោយ
everywhere
គ្រប់ទីកន្លែង
it represents all numbers
វាតំណាងឱ្យលេខទាំងអស់។
I've already contacted you
ខ្ញុំបានទាក់ទងអ្នករួចហើយ
I contacted Biota's secret location.
ខ្ញុំបានទាក់ទងទីតាំងសម្ងាត់របស់ Biota ។
this number
លេខនេះ។
Their experimental data and
ទិន្នន័យពិសោធន៍របស់ពួកគេ និង
exact match
ការប្រកួតពិតប្រាកដ
you can almost check
អ្នកស្ទើរតែអាចពិនិត្យបាន។
Suspect possesses secret data
ជនសង្ស័យមានទិន្នន័យសម្ងាត់
Hidden in love letters
លាក់ក្នុងសំបុត្រស្នេហា
Continue delivery
បន្តការចែកចាយ
Very high concealment
ការលាក់បាំងខ្ពស់ណាស់។
Now I have proof
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានភស្តុតាង
Xiangyang
សៀងយ៉ាង
Can you arrest me?
តើអ្នកអាចចាប់ខ្លួនខ្ញុំបានទេ?
Yanagawa
យ៉ាណាហ្គាវ៉ា
Organize data
រៀបចំទិន្នន័យ
Immediately request Xiang Yang’s arrest.
ស្នើសុំចាប់ខ្លួន Xiang Yang ជាបន្ទាន់។
Yes
បាទ
Hello
ជំរាបសួរ
brother
បងប្រុស
take me there now
នាំខ្ញុំទៅទីនោះឥឡូវនេះ
Can you call it embroidery?
តើអ្នកអាចហៅវាថាប៉ាក់បានទេ?
if he
ប្រសិន​បើ​គាត់
If we can cooperate
ប្រសិនបើយើងអាចសហការបាន។
you can call it embroidery
អ្នកអាចហៅវាថាប៉ាក់
Thanks
សូមអរគុណ
Huang Zicheng
លោក Huang Zicheng
I advised Xiang Yang to surrender.
ខ្ញុំបានណែនាំ Xiang Yang ឱ្យចុះចាញ់។
a good job
ការងារល្អ។
go to hospital
ទៅមន្ទីរពេទ្យ
don't get infected
កុំឆ្លង
OK
យល់ព្រម
Hello
ជំរាបសួរ
Are you busy today?
តើ​អ្នក​រវល់​ទេ​ថ្ងៃនេះ?
How are you
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ
Then let's have dinner together tonight.
អញ្ចឹងតោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នានៅយប់នេះ។
I have an appointment
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ណាត់​ជួប​មួយ
tonight
យប់នេះ។
Lao Huang asked me to go home for dinner.
ឡៅ ហ៊ួង បាន​សុំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​ដើម្បី​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
OK
យល់ព្រម
I'll hang up the phone
ខ្ញុំនឹងលើកទូរស័ព្ទ
Wait a moment
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
sorry
សុំទោស
Why?
ហេតុអ្វី?
Let's have dinner together tomorrow
ស្អែក​យើង​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ​គ្នា។
choose a place
ជ្រើសរើសកន្លែងមួយ។
I have something to say
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ
How is this going?
តើនេះទៅជាយ៉ាងណា?
let's meet and talk
តោះជួបគ្នានិយាយគ្នា។
OK
យល់ព្រម
Then see you tomorrow
បន្ទាប់មកជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក
This is what happened
នេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង
I was taken advantage of in a game
ខ្ញុំត្រូវបានគេទាញយកប្រយោជន៍ពីហ្គេមមួយ។
By continuing to write love letters
ដោយបន្តសរសេរសំបុត្រស្នេហា
give them
ផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
We will provide you with research data from our company
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទិន្នន័យស្រាវជ្រាវពីក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
We will send you an email
យើងនឹងផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នក។
I found it
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
more than a love letter
ច្រើនជាងសំបុត្រស្នេហា
Every letter hides a secret
សំបុត្រនីមួយៗលាក់អាថ៌កំបាំង
Just the way Soppai taught me
គ្រាន់តែជាវិធីដែល Soppai បង្រៀនខ្ញុំ
I entered my password
ខ្ញុំបានបញ្ចូលពាក្យសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ
hidden in english poetry
លាក់នៅក្នុងកំណាព្យអង់គ្លេស
send
ផ្ញើ
This is what Suppai gave me.
នេះជាអ្វីដែល Suppai ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
secret plan
ផែនការសម្ងាត់
I copied it to USB
ខ្ញុំបានចម្លងវាទៅ USB
through this
តាមរយៈនេះ។
I can find hidden data in seconds
ខ្ញុំអាចស្វែងរកទិន្នន័យដែលលាក់ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានវិនាទី
Is there anything else you're hiding?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកកំពុងលាក់?
I've told you everything
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង
I am
ខ្ញុំ​គឺ
I don't want to live in a fantasy that deceives myself
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រស់​នៅ​ក្នុង​ការ​រវើរវាយ​ដែល​បញ្ឆោត​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
I will face my mistakes
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងកំហុសរបស់ខ្ញុំ
This is how my life has become
នេះជារបៀបដែលជីវិតរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជា
we can start over
យើងអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
your espionage
ចារកម្មរបស់អ្នក។
must be punished by law
ត្រូវតែផ្តន្ទាទោសតាមច្បាប់
But the attitude of surrender
ប៉ុន្តែអាកប្បកិរិយានៃការចុះចាញ់
very good
ល្អ​ណាស់
Do my best
ធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព
I will help you
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក
Please see the situation
សូមមើលស្ថានភាព
Thanks
សូមអរគុណ
What about ophthalmology?
ចុះជំងឺភ្នែកវិញ?
What about the technical department?
ចុះផ្នែកបច្ចេកទេសវិញ?
Pass this program on to her
បញ្ជូនកម្មវិធីនេះទៅនាង
Write a love letter quickly
សរសេរសំបុត្រស្នេហាយ៉ាងឆាប់រហ័ស
secret data
ទិន្នន័យសម្ងាត់
OK
យល់ព្រម
Yes
បាទ
Thanks
សូមអរគុណ
If Xiangyang suddenly quits the game
ប្រសិនបើ Xiangyang ភ្លាមៗនោះឈប់លេងហ្គេម
Spies are always suspicious.
អ្នកស៊ើបការណ៍តែងតែសង្ស័យ។
So embroidery is
ដូច្នេះប៉ាក់គឺ
you must keep a secret
អ្នកត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់
I have joined the biology group
ខ្ញុំបានចូលរួមក្នុងក្រុមជីវវិទ្យា
i spoke to you
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នក។
Unified through external sightseeing
បង្រួបបង្រួមតាមរយៈការទស្សនាខាងក្រៅ
Xiang Yang was in a strange mood.
Xiang Yang មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក។
I resign and go home
ខ្ញុំលាលែងហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
I'm a gamer again
ខ្ញុំជាអ្នកលេងហ្គេមម្តងទៀត
I looked into this particular assignment.
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលកិច្ចការពិសេសនេះ។
so long
យូរហើយ
I feel like I'm losing my power
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបាត់បង់ថាមពលរបស់ខ្ញុំ
behind this game
នៅពីក្រោយហ្គេមនេះ។
how many spies are there
តើមានអ្នកស៊ើបការណ៍ប៉ុន្មាននាក់នៅទីនោះ
How many people are there?
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
Was he captured by spies?
តើ​គាត់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ដោយ​អ្នក​ស៊ើបការណ៍​ឬ?
They are digging out these spies one by one.
ពួកគេកំពុងស្វែងរកអ្នកស៊ើបការណ៍ទាំងនេះម្តងមួយៗ។
When will it end?
តើវានឹងបញ្ចប់នៅពេលណា?
this is our job
នេះជាការងាររបស់យើង។
no matter how many
មិនថាប៉ុន្មានទេ។
Individually
បុគ្គល
i have to find it
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកវា។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
How to monitor
របៀបត្រួតពិនិត្យ
Have they found these players?
តើពួកគេបានរកឃើញកីឡាករទាំងនេះទេ?
This is a problem
នេះជាបញ្ហា
them
ពួកគេ។
in what way
តាមរបៀបណា
this
នេះ
You can find available players
អ្នកអាចស្វែងរកអ្នកលេងដែលមាន
And the hit rate is so high.
ហើយអត្រាបុកគឺខ្ពស់ណាស់។
Here, unconditionally
នៅទីនេះដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ
There must be a mechanism for selecting people
ត្រូវតែមានយន្តការសម្រាប់ជ្រើសរើសមនុស្ស
you say
អ្នក​និយាយ​ថា
This could serve as a direction for investigation.
នេះអាចជាទិសដៅសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត។
If you can't stop the game
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ហ្គេមបានទេ។
if we can find the spy
ប្រសិនបើយើងអាចរកឃើញចារកម្ម
If you could choose a gamer
ប្រសិនបើអ្នកអាចជ្រើសរើសអ្នកលេងល្បែង
That
នោះ។
What a big gain
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ចំណេញ​ដ៏​ធំ
if i could find this way
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរកវិធីនេះ។
Special Attack Game Weaknesses
ចំណុចខ្សោយនៃហ្គេមវាយប្រហារពិសេស
You can find the weak points of the special attack game.
អ្នកអាចរកឃើញចំណុចខ្សោយនៃហ្គេមវាយប្រហារពិសេស។
what are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
I'm talking about a case.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីករណីមួយ។
Director Jin
នាយក Jin
Please expand your thinking
សូមពង្រីកការគិតរបស់អ្នក។
Yes
បាទ
Then
បន្ទាប់មក
excuse me
អត់ទោស
Scrap Metal Group Tender Documents
ឯកសារដេញថ្លៃក្រុមដែកសំណល់អេតចាយ
I have submitted
ខ្ញុំបានដាក់ស្នើ
our loss
ការបាត់បង់របស់យើង។
Already out
ចេញរួចហើយ
Ye Wu will soon find out
Ye Wu នឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
Our goal
គោលដៅ​របស់​យើង
This is a little different from what he stole.
នេះខុសពីអ្វីដែលគាត់បានលួច។
The line between saying and doing is
បន្ទាត់រវាងការនិយាយ និងការធ្វើគឺ
worthless
គ្មានតម្លៃ
They are on vacation now
ពួកគេកំពុងសម្រាកវិស្សមកាលឥឡូវនេះ
There was no contact with any suspicious persons.
មិន​មាន​ការ​ទាក់​ទង​ជាមួយ​ជន​សង្ស័យ​ណា​មួយ​ទេ។
As you can see, we
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញយើង
We have no choice but to arrest Tu and June.
យើងគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីចាប់ខ្លួន Tu និងមិថុនា។
Then let's act quickly
បន្ទាប់មក ចូរ​យើង​ធ្វើ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
OK
យល់ព្រម